* Định dạng nội dung tệp excel:
    - Chung:
        + Phạm vi: không chứa ô nào ở vị trí các cột có tên gồm 2 kí tự trở lên (e.g AZ), bảng có thể bắt đầu và
          kết thúc ở bất cứ cột nào thoả mãn điều kiện trên và từ bất cứ dòng nào.
        + Header: (CẦN CÓ) dòng đầu tiên của bảng được mặc định là Header, 
          nếu không có Header và dòng đầu tiên là dữ liệu thì dòng dữ liệu đầu tiên sẽ được xem là header và
          không được lưu.
        + Không được chứa ô (nhóm ô) dữ liệu nào nằm ngoài bảng dữ liệu, nếu không ô dữ liệu đó.
          cũng sẽ được tính vào phạm vi, dẫn đến sai định dạng nội dung.
        + Không yêu cầu bảng dữ liệu có đường viền hay được định dạng, trang trí.
        + Không sử dụng hợp nhất (merge cell) hai hay nhiều ô trong bảng, vì khi đó các ô được hợp nhất sẽ được
          tính như 1 ô thông thường, dẫn tới thiếu ô dữ liệu theo kích thước bảng, do đó sai định dạng nội dung.
        + Vị trí của 2 cột có cùng kiểu dữ liệu có thể thay đổi, khác kiểu thì không thể thay đổi
        + Cột đầu tiên luôn là cột Id!
    - Môn học:
            + Tên sheet: "courses"
            + Số cột: 3 (chính xác)
            