* Định dạng nội dung tệp excel:
    - Chung:
        + Header: (CẦN CÓ) dòng đầu tiên của bảng được mặc định là Header, 
          nếu không có Header và dòng đầu tiên là dữ liệu thì dòng dữ liệu đầu tiên sẽ được xem là header và
          không được lưu.
        + Không được chứa ô (nhóm ô) dữ liệu nào nằm ngoài bảng dữ liệu, nếu không ô dữ liệu đó.
          cũng sẽ được tính vào phạm vi, dẫn đến sai định dạng nội dung.
        + Không yêu cầu bảng dữ liệu có đường viền hay được định dạng, trang trí.
        + Không sử dụng hợp nhất (merge cell) hai hay nhiều ô trong bảng, vì khi đó các ô được hợp nhất sẽ được
          tính như 1 ô thông thường, dẫn tới thiếu ô dữ liệu theo kích thước bảng, do đó sai định dạng nội dung.
        + Vị trí của các cột được yêu cầu cần được đảm bảo đúng thứ tự và kiểu dữ liệu, có thể thêm một lượng
          tuỳ ý các cột khác (ghi chú,...) nhưng các cột không được yêu cầu này sẽ bị loại bỏ khi xử lý.
        + Các cột yêu cầu được lấy theo thứ tự liên tiếp từ trái sang phải.
    - Môn học:
            + Tên sheet: "courses"
            + Số cột: 3 (chính xác)
            